
# Entrega 10-12-2024
## Versiones

* sgdoc-service: 0.2.0
* sgi-cnf-service: 0.7.0
* sgi-com-service: 0.4.0
* sgi-csp-service: 0.8.0
* sgi-eer-service: 0.2.0
* sgi-esb: 0.7.0-um
  * common: 0.2.0
  * sgdoc: 0.1.0
  * sge: 0.6.0-um
  * sgemp: 0.3.0-um
  * sgepii: 0.2.0
  * sgi: 0.2.0
  * sgo: 0.2.0-um
  * sgp: 0.3.1-um
* sgi-eti-service: 0.6.0
* sgi-keycloak: 0.4.0
* sgi-pii-service: 0.5.0
* sgi-prc-service: 0.3.0
* sgi-rel-service: 0.2.0
* sgi-rep-service: 0.5.1
* sgi-tp-service: 0.2.0
* sgi-usr-service: 0.3.0
* sgi-webapp: 0.9.0
* sgo-service: 0.2.0-um

## Instrucciones actualización 
### Despliegue

Para actualizar la versión actual instalada (**20241011**) a la última versión disponible (**20241210**), es necesario realizar los siguientes cambios en el fichero de configuración:
* Reemplazar el tag de cada uno de los siguientes servicios al indicado:
    * sgi-cnf-service: 0.7.0
    * sgi-csp-service: 0.8.0
    * sgi-esb: 0.7.0-um
    * sgi-pii-service: 0.5.0
    * sgi-webapp: 0.9.0


Una vez modificada la  versión de despliegue, podemos proceder a la actualización de la aplicación ejecutando el siguiente comando (sustituir **<namespace>** con el nombre del **namespace** de **Kubernetes** correspondiente):

helm repo update
helm upgrade sgi treelogic_helm_nexus_repo/sgi-umbrella --timeout 10m0s --wait --wait-for-jobs --install --namespace <namespace> --version 0.1.46 -f ./values.sgi-dev.yaml

### Servicios con scripts de actualización de datos
Lista de servicios que incluyen cambios en el modelo de datos y/o actualizaciones de datos: 
* sgi-cnf-service ([Ver cambios](../sgi-cnf-service/src/main/resources/db/changelog/changes/0.7.0))


## Changelog entrega 10-12-2024

### sgi-cnf-service (Versión 0.7.0)

* #### Nueva funcionalidad
  * Se incluye listado de miembros de grupo y se añade exportación de miembros desde equipo grupo

### sgi-csp-service (Versión 0.8.0)

* #### Nueva funcionalidad
  * Se incluye listado de miembros de grupo y se añade exportación de miembros desde equipo grupo.
  * Se crean nuevos servicios para notificar modificaciones/eliminaciones de entidades relacionadas con convocatorias, solicitudes, proyectos, grupos y pii.

* #### Mejoras
  * Se incluyen nuevos filtros en el buscador ampliado de solicitudes. Campos unidad de gestión y tipo finalidad.
  * Se amplían los campos del listado de facturas previstas pendientes de emitir: comentarios y entidades. Se ordena el listado por fecha de emisión.
  * Se amplían los campos de exportación de proyectos para incluir el/los grupos de investigación a los que pertenece la persona que ejerce con rol principal durante su periodo de participación en el proyecto como IP. Se amplían los campos de exportación de solicitudes para incluir el/los grupos a los que pertenece la persona que figura como solicitante en el momento de realizar la solicitar (estado solicitada).
  * Se mejora el buscador ampliado de solicitudes, introduciendo un filtro por estado y rango de fechas de estado.
  * Se permite introducir manualmente la fecha asociada al cambio de estado de proyecto.
  * Los proyectos marcados con el flag "confidencial" a "true" pasan a incluirse en los servicio proyectos/modificados-ids y proyectos/eliminados-ids.

* #### Defectos
  * La fecha fin de la prórroga no se debe de validar contra la fecha fin del proyecto cuando la fecha fin definitiva del proyecto está informada.

### sgi-esb-sge (Versión 0.6.0-um)

* #### Mejoras
  * Inclusión de campo "fondos europeos" y "programa" en el formly de alta proyecto SGE particular de la UMU.

### sgi-esb-sgi (Versión 0.2.0)

* #### Nueva funcionalidad
  * Se crean nuevos servicios para notificar modificaciones/eliminaciones de entidades relacionadas con convocatorias, solicitudes, proyectos, grupos y pii.
  * Inclusión de servicio para exponer entidades no activas (eliminadas).

### sgi-pii-service (Versión 0.5.0)

* #### Nueva funcionalidad
  * Se crean nuevos servicios para notificar modificaciones/eliminaciones de entidades relacionadas con convocatorias, solicitudes, proyectos, grupos y pii.

### sgi-webapp (Versión 0.9.0)

* #### Nueva funcionalidad
  * [CSP] Se incluye listado de miembros de grupo y se añade exportación de miembros desde equipo grupo.

* #### Mejoras
  * [CSP] Inclusión de campo "fondos europeos" y "programa" en el formly de alta proyecto SGE particular de la UMU.
  * [CSP] Se incluyen nuevos filtros en el buscador ampliado de solicitudes. Campos unidad de gestión y tipo finalidad.
  * [CSP] Se amplían los campos del listado de facturas previstas pendientes de emitir: comentarios y entidades. Se ordena el listado por fecha de emisión.
  * [CSP] Se amplían los campos de exportación de proyectos para incluir el/los grupos de investigación a los que pertenece la persona que ejerce con rol principal durante su periodo de participación en el proyecto como IP. Se amplían los campos de exportación de solicitudes para incluir el/los grupos a los que pertenece la persona que figura como solicitante en el momento de realizar la solicitar (estado solicitada).
  * [CSP] Se mejora el buscador ampliado de solicitudes, introduciendo un filtro por estado y rango de fechas de estado.
  * [CSP] Se permite que fecha fin definitiva sea menor que fecha inicio cuando el estado del proyecto es "rescindido" o "renunciado".
  * [CSP] Se permite introducir manualmente la fecha asociada al cambio de estado de proyecto.

* #### Defectos
  * [CSP] La fecha fin de la prórroga no se debe de validar contra la fecha fin del proyecto cuando la fecha fin definitiva del proyecto está informada.
  * [CSP] Se corrige defecto que impide la edición de un proyecto creado a partir de una solicitud de RRHH con solicitante externo.
