## sgi-csp-service (Versión 0.5.0)

### Mejoras
* Mejora para visualización de los responsables de proyecto según orden. Tabla de seguimiento de justificación.
* Renombrar el fichero de certificado de autorizacion para que el nombre del fichero contenga el nombre del solicitante y la fecha.
* Inclusión de campo fecha fin definitiva en la información resumida del proyecto de los apartados de Ejecución Económica.
* Añadido campo porcentaje máximo sobre importe concedido en Convocatoria - Elegibilidad - Datos generales.
* Se habilita eliminación de identificador de justificación en apartado de seguimiento de justificación.
* Incorporación de rol de participación de la Universidad como socio del proyecto. Inclusión de filtro en buscador ampliado de proyectos.
* Se incorporan los filtros "modelo de ejecución" y "tipo de finalidad" al buscador ampliado.
* Mejora para que las fechas de inicio y fin del proyecto sean opcionales hasta que el proyecto pase a estado "concedido".
* Añadido soporte para el alta y la modificación asíncrona y una nueva acción para ver el detalle del identificador SGE.
* Se vinculan los ítems de facturación con las prórrogas.
* Añadido soporte para recuperar las partidas presupuestarias desde el SGE.
* Añadida la opción de clasificar los gastos.
* Incorporación de campo IVA Deducible en Ficha general del proyecto.
* Se introduce variable de configuración cardinalidad relación proyecto SGI - proyecto SGE.
* Se introduce variable de configuración para permitir solicitar modificación de datos del proyecto al SGE.
* Se habilita por configuración la posibilidad de establecer relación de Grupo de investigación con identificador económico del SGE y la correspondiente vista en Ejecución económica.
* Integración con el SGE para notificar presupuesto.
* Cambio en definición de campos varchar de 4000 caracteres para dar solución a problemática SGBD Oracle.
* Se habilita parámetro de configuración para activar/desactivar la integración de gastos justificados (apartado seguimiento de justificación).
* Se habilita parámetro de configuración para activar/desactivar la integración de amortización de fondos.
* Se permite que el presupuesto de gastos se pueda crear una partida sin especificar obligatoriamente el concepto de gasto del SGI.
* Se introduce variable de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre el buscador de proyectos económicos al pulsar el botón de "Añadir identificador SGE" en la pantalla de "Configuración económica - Identificación" .
* Se actualiza la fecha fin definitiva del proyecto de forma automática tras eliminar una prórroga.
* Se habilita parámetro de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre el campo "Sector IVA" en las pantallas de Proyecto - Configuración económica - Identificación y  Proyecto - Ejecución económica - Listado de proyectos/grupos SGI.
* Se habilita parámetro de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre la opción de menú "Modificaciones" dentro de "Ejecución económica - Detalle de operaciones".
* Se introduce variable de configuración para indicar si la creación del proyecto económico se realiza de forma asíncrona o sincrona.
* Se introduce variable de configuración para indicar si la modificación del proyecto económico se realiza de forma asíncrona o sincrona.
* Se introduce variable de configuración para indicar si se van a notificar las facturas previstas validadas del calendario de facturación al SGE.

### Defectos
* Corrección Búsqueda de proyectos por filtro "prorrogado".
