## sgi-webapp (Versión 0.3.0)

### Nueva funcionalidad
* Gestión y configuración de los tipos de origen fuente financiación.
* Gestión y configuración de los tipos de régimen de concurrencia.
* Gestión y configuración de los tipos de ámbito geográfico.
* Gestión y configuración de los tipos de facturación.
* Gestión y configuración de los roles de equipo.
* Gestión y configuración de los roles de socios de proyecto.

### Mejoras
* Reordenados los campos de la pantalla Evaluaciones para el rol gestor.
* Añadido nuevo campo opcional referencia interna en los datos generales de proyecto con formato de validación y un patrón configurable por implantación.
* Añadida la posibilidad de descargar el informe de evaluación cuando el dictamen es no procede evaluar.
* Unificado el mensaje informativo que se muestra cuando se crea/guarda una evaluación de tipo seguimiento para los diferentes perfiles.
* Modificado el icono y el tooltip de la acción enviar notificación convocatoria reunión.
* Modificado el icono y el tooltip de la acción enviar retrospectiva.
* Mejorado el texto que se muestra en el apartado documentación - Seguimiento anual de las memorias M10 y M30.
* Permitir incluir entre 1 y 3 logos en la cabecera de la aplicación y mejoras en los textos del modulo de administración.
* Eliminar iconos de advertencia en la ficha general de proyecto en la vista de investigador.
* Distinguir iconos de informacion y de avisos en ficha general de proyecto para el rol gestor.
* Unificados estilos de los iconos de advertencia en csp.
* Reordenados los campos de la pantalla Seguimientos para el rol gestor.
* Inclusión de apellidos en el apartado Equipo del formulario e informe de memoria.
* Se amplían los datos de la solicitud de evaluación en el caso de tratarse de una actividad de investigación tutelada, para identificar a la persona que actúa como director/a o tutor/a.
* Comprobados los campos de la tabla peticion_evaluacion para verificar que se están utilizando y eliminado el campo externo que no se usa.  
* Varias mejoras en los informes de evaluación de Ética: se incluye el tipo de investigación tutelada, se identificad a la persona que actúa como director/a del trabajo, se distinguen todas las apariciones de cargo según el sexo de la persona vinculada y se adapta cuando se muestra el equipo de acuerdo a la información disponible en la asignación de tareas de cada memoria.
* Ampliación tamaño campos Objeto social y Tecnología a 1000 caracteres.
* Reordenar las opciones de configuración de forma que las que primero se muestren sean siempre las del usuario Admin.
* Añadida configuración para limitar el numero de registros en la exportación de listados a csv y xlsx de forma global y/o por cada listado exportable.
* Refactorización de botones en tablas para que todos tengan el mismo estilo y apliquen correctamente el estilo disabled y el efecto onhover.
* Actualización del contenedor base de la imagen para corregir las vulnerabilidades.

### Defectos
* Se sigue mostrando despues de guardar el aviso de que hay cambios pendientes al actualizar algunos campos del formulario sobre una memoria de tipo ratificación.
* Error al activar el botón guardar al realizar cambios en algunos apartados del formulario.
* Uso erroneo de endpoints del sgo para usuarios logeados en la vista publica 
* No se activa descarga del informe evaluación no favorable seguimiento anual
* EER - El valor del campo estado, cuando éste toma el valor "Activa" no se recupera correctamente.
* Si una convocatoria o proyecto existentes están vinculados a un tipo de ámbito geográfico y éste se desactiva, el campo "Ámbito geográfico" en convocatorias y en proyectos se muestra vacío
* Si una convocatoria está vinculada a un régimen de concurrencia y éste se desactiva, cuando se accede a los datos generales de la convocatoria el campo "régimen concurrencia" se muestra vacío.
* Si un socio en una solicitud o proyecto existentes está vinculado a un rol de socio y éste se desactiva, el campo "Rol del socio en el proyecto" que se muestra en el detalle de un socio, tanto en la solicitud como en el proyecto, se muestra vacío.
* Corregir mensajes de validación sobre campo Año y Organismo de la pantalla de asignación de tareas.
