## sgi-webapp (Versión 0.4.0)

### Nueva funcionalidad
* Ampliación de parametros de configuración en el modulo de administración con las opciones de configuración de la tabla configuración de CSP.
* Incorporación de nuevo flujo de subsanación de las solicitudes de evaluación ética de proyectos, con carácter previo a su inclusión en la convocatoria de reunión de evaluación.

### Mejoras
* Mejora en generación de informe de documento de memoria. Transformación a plantilla docx y aplicación de lógica para no incluir apartados no respondidos.
* Mejora para inclusión de dictamen desfavorable en evaluaciones nuevas y de tipo modificación.
* Modificación del flujo de evaluación de seguimiento anual. Se incorpora la re-evaluación tras un dictamen "solicitud de modificación", sin necesidad de entrar en nueva convocatoria de reunión.
* Mejora para la inclusión de enlaces desde los formularios de memoria a los apartados de menú de la solicitud de evaluación o memoria. Se enlazará a los apartados en los que están definidos los campos desde los que toman valor las preguntas correspondientes del formulario.
* Mejora para incorporación de editor de textos enriquecido en varios campos (solicitud de evaluación, actas y formularios de memoria).
* Cambio en configuración de funcionalidad. El acceso a las acciones "finalizar acta" y "añadir acta" se restringe a la vista de perfil de gestión. La acción no estará disponible desde la vista de perfil de investigación aunque la persona que acceda disponga de los permisos de gestión.
* Renombrado del menú "solicitudes de evaluación" del módulo de Ética.
* Mejora para aplicar validación en la respuesta al apartado 4.1.1 del formulario de memoria M10.
* Mejora para ocultar los campos del detalle de la financiación cuando no son requeridos.
* Mejora para validación de duración de proyectos para evaluación ética. No deben superarse los 5 años de duración.
* Mejora para incluir validación de fecha en apartado 3.4.1 del formulario de memoria M10 (comité investigación seres humanos). Fecha de reclutamiento posterior a fecha inicio proyecto.
* Mejora para incluir validación de fecha en apartado 3.6.5 del formulario de memoria M20 (comité experimentación animal). Periodo durante el que se hará uso de animales.
* Mejora. Ampliación del buscador simple de Ejecución económica. Inclusión de filtro referencia en entidad convocante.
* Visualizar importes de presupuesto con el formato: "." como separador de miles, la "," como separador de decimales.
* Actualizada pantalla listado solicitudes de evaluación.
* Mejora para incluir una acción para que los perfiles técnico y evaluador (investigador) puedan "cerrar" las evaluaciones y seguimientos una vez hayan aportado todos los comentarios.
* Mejora de la gestión de actas para los perfiles técnico y evaluador (investigador perteneciente a comité) puedan enviar los comentarios del acta a secretaría para distinguir las actas sobre las que han aportado comentarios de las que no.
* Mejora de ámbito general. Información en pantallas de exportación del número máximo de elementos permitidos de acuerdo a la configuración.
* Nuevo comunicado: Reevaluación de memoria asignada a equipo evaluador (dictamen previo "pendiente correcciones").
* Asignación automática del par evaluador en la reevaluación de memorias pendientes de correcciones.
* Formateo de los campos de tipo importe.
* Eliminación del campo código órgano competente en las memorias de experimentación animal y su visualización en el informe de retrospectiva favorable.
* Cambios en diferentes apartados del formulario de memoria M20 del comité de experimentación animal.
* Mejora en la descripción del mensaje de error por validación de obligatoriedades en los formularios de memoria.
* Inclusión en el informe de evaluación con dictamen "no procede evaluar" del motivo por el que no se evalúa la memoria.
* Mejora que incluye la generación del informe de acta de reunión bajo plantilla DOCX.
* Buscador rapido de empresas.
* Inclusión de vista de detalle de persona en listado del Equipo de proyecto (CSP) y de Equipo inventor (PII).
* El campo "contacto entidad creadora" deja de ser obligatorio.

### Defectos
* Corrección en visualización del responsable de Grupo de investigación en vista de Ejecución económica.
