## sgi-webapp (Versión 0.5.0)

### Mejoras
* Mejora para ampliación del buscador de memorias. Inclusión de filtro para búsqueda por contenido de cadena de texto en cualquier campo del formulario de memoria.
* Mejora para incluir apartado de documentación en convocatorias de reunión de evaluación.
* Mejora que incorpora la vista de tablas con bloqueo de cabeceras al hacer scroll. Aplicación sobre tabla de Ejecución Económica - Detalle de operaciones – Gastos.
* Mejora para visualización de los responsables de proyecto según orden. Tabla de seguimiento de justificación.
* Mejora para soportar que el formulario de alta y modificación de personas sea genérico.
* Mejora para soportar que el formulario de alta y modificación de empresas sea genérico. 
* Renombrar el fichero de certificado de autorizacion para que el nombre del fichero contenga el nombre del solicitante y la fecha.
* Inclusión de campo fecha fin definitiva en la información resumida del proyecto de los apartados de Ejecución Económica.
* Intercambio de filtros entre buscador simple y ampliado de solicitudes.
* Añadir campo porcentaje máximo sobre importe concedido en Convocatoria - Elegibilidad - Datos generales.
* Se habilita eliminación de identificador de justificación en apartado de seguimiento de justificación.
* Incorporación de filtro en listado de miembros de un Grupo de investigación permitiendo listar solamente los miembros activos.
* Incorporación de rol de participación de la Universidad como socio del proyecto. Inclusión de filtro en buscador ampliado de proyectos.
* Se incorporan los filtros "modelo de ejecución" y "tipo de finalidad" al buscador ampliado.
* Inclusión de vista de detalle de empresa en listado del Entidades financiadoras del proyecto.
* Se habilita la posibilidad de eliminar miembros del equipo inventor y solicitudes de protección en PII.
* Ampliación del buscador simple de solicitudes: filtro "acrónimo".
* Se permite modificar la fecha límite de una convocatoria de reunión hasta que se cree el acta.
* Habilitar la desactivación de los comités de ética a través del flag "activo" de la tabla.
* Actualización comportamiento apartado 3.7.1 del formulario de memoria del comité de experimentación animal.
* Mejora para que las fechas de inicio y fin del proyecto sean opcionales hasta que el proyecto pase a estado "concedido".
* Se introduce variable de configuración para indicar si la creación del proyecto económico se realiza de forma asíncrona o sincrona.
* Se introduce variable de configuración para indicar si la modificación del proyecto económico se realiza de forma asíncrona o sincrona.
* Se introduce correctivo para mostrar la acción Eliminar desde el menú de Memorias (perfil de investigación).
* Se vinculan los ítems de facturación con las prórrogas.
* Añadido soporte para recuperar las partidas presupuestarias desde el SGE.
* Añadida la opción de clasificar los gastos.
* Se incluye un nuevo estado en el flujo de evaluación de memorias: "en evaluación revisión mínima".
* Renombrado nombre aplicación en pestaña navegador.
* Incorporación de campo IVA Deducible en Ficha general del proyecto.
* Se introduce variable de configuración cardinalidad relación proyecto SGI - proyecto SGE.
* Se incorporan parámetros de configuración para habilitar la solicitud de alta y modificación de personas sobre el SGP.
* Se incorporan parámetros de configuración para habilitar la solicitud de alta y modificación de empresas al SGEMP.
* Se incluye campo en convocatoria de reunión para identificar las que se realizan por videoconferencia.
* Inclusión de mensaje informativo tras crear pórroga de tipo importe y tiempo.
* Se prescinde de la acción eliminar disponible en el listado de configuración económica - identificación. No se dispone de implementación en el API para trasladar la solicitud de desvinculación al SGE pudiendo provocar inconsistencia de datos entre ambos sistemas. La acción se deberá redefinir y reimplementar correctamente en futuras versiones.
* Se habilita por configuración la posibilidad de establecer relación de Grupo de investigación con identificador económico del SGE y la correspondiente vista en Ejecución económica.
* Integración con el SGE para notificar presupuesto.
* Se habilita parámetro de configuración para activar/desactivar la integración de gastos justificados (apartado seguimiento de justificación).
* Se habilita parámetro de configuración para activar/desactivar la integración de amortización de fondos.
* Se permite que el presupuesto de gastos se pueda crear una partida sin especificar obligatoriamente el concepto de gasto del SGI.
* Se introduce variable de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre el buscador de proyectos económicos al pulsar el botón de "Añadir identificador SGE" en la pantalla de "Configuración económica - Identificación".
* Se actualiza la fecha fin definitiva del proyecto de forma automática tras eliminar una prórroga.
* Se habilita parámetro de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre el campo "Sector IVA" en las pantallas de Proyecto - Configuración económica - Identificación y  Proyecto - Ejecución económica - Listado de proyectos/grupos SGI.
* Se habilita parámetro de configuración para habilitar/deshabilitar que se muestre la opción de menú "Modificaciones" dentro de "Ejecución económica - Detalle de operaciones".
* Inclusión del informe ficha del equipo evaluador en el listado de evaluaciones de una memoria.
* Se introduce variable de configuración para indicar si se van a notificar las facturas previstas validadas del calendario de facturación al SGE.
* Mejora que aplica a la implantación de UMU. La llamada al servicio de creación de proyecto económico cuando se invoca para un Grupo de investigación, se pasa a realizar con los parámetros modelo de ejecución y tipo de finalidad sin informar.

### Defectos
* En la funcionalidad de prórrogas de proyecto, el botón editar/eliminar sólo debería estar activado sobre la prórroga más reciente.
* Se aplica corrección para permitir editar y eliminar comentarios tipo "gestor".
