## sgi-eti-service (Versión 0.3.0)

### Nueva funcionalidad

### Mejoras
* Eliminados campos nombre_secretario, nombre_decreto y articulo de la tabla comite.
* Adaptados textos de ayuda del formulario M10.
* Incluidos los apellidos junto al nombre en el apartado equipo del formulario y en los informes de memoria.
* Se amplían los datos de la solicitud de evaluación en el caso de tratarse de una actividad de investigación tutelada, para identificar a la persona que actúa como director/a o tutor/a.
* Comprobados los campos de la tabla peticion_evaluacion para verificar que se están utilizando y eliminado el campo externo que no se usa.  
* Varias mejoras en los informes de evaluación de Ética: se incluye el tipo de investigación tutelada, se identificad a la persona que actúa como director/a del trabajo, se distinguen todas las apariciones de cargo según el sexo de la persona vinculada y se adapta cuando se muestra el equipo de acuerdo a la información disponible en la asignación de tareas de cada memoria.
* Actualización del contenedor base de la imagen para corregir las vulnerabilidades.

### Defectos
* Corregido error al activar el botón guardar al realizar cambios en algunos apartados del formulario.
* Corregido el género en el título del modal asociado al botón Añadir principio activo del apartado 3.15 del formulario M20.
* Corregidos los comunicados Memoria con dictamen "Favorable Pendiente de Modificaciones Mínimas" archivada automáticamente y Memoria con dictamen "Pendiente de correcciones" archivada automáticamente que estaban intercambiados.