## sgi-eti-service (Versión 0.4.0)

### Nueva funcionalidad
* Incorporación de nuevo flujo de subsanación de las solicitudes de evaluación ética de proyectos, con carácter previo a su inclusión en la convocatoria de reunión de evaluación.

### Mejoras
* Mejora en generación de informe de documento de memoria. Transformación a plantilla docx y aplicación de lógica para no incluir apartados no respondidos.
* Mejora para inclusión de dictamen desfavorable en evaluaciones nuevas y de tipo modificación.
* Modificación del flujo de evaluación de seguimiento anual. Se incorpora la re-evaluación tras un dictamen "solicitud de modificación", sin necesidad de entrar en nueva convocatoria de reunión.
* Mejora para la inclusión de enlaces desde los formularios de memoria a los apartados de menú de la solicitud de evaluación o memoria. Se enlazará a los apartados en los que están definidos los campos desde los que toman valor las preguntas correspondientes del formulario.
* Mejora para incorporación de editor de textos enriquecido en varios campos (solicitud de evaluación, actas y formularios de memoria).
* Renombrado del menú "solicitudes de evaluación" del módulo de Ética.
* Mejora para ampliación del texto de ayuda en apartado 3.4.3 del formulario de memoria M10.
* Mejora para validación de duración de proyectos para evaluación ética. No deben superarse los 5 años de duración.
* Mejora para incluir validación de fecha en apartado 3.4.1 del formulario de memoria M10 (comité investigación seres humanos). Fecha de reclutamiento posterior a fecha inicio proyecto.
* Mejora para incluir validación de fecha en apartado 3.6.5 del formulario de memoria M20 (comité experimentación animal). Periodo durante el que se hará uso de animales.
* Actualizados enlaces del formulario de memoria para que se abran por defecto en una nueva pestaña del navegador.
* Actualizada pantalla listado solicitudes de evaluación
* Mejora para incluir una acción para que los perfiles técnico y evaluador (investigador) puedan "cerrar" las evaluaciones y seguimientos una vez hayan aportado todos los comentarios.
* Mejora de la gestión de actas para los perfiles técnico y evaluador (investigador perteneciente a comité) puedan enviar los comentarios del acta a secretaría para distinguir las actas sobre las que han aportado comentarios de las que no.
* Asignación automática del par evaluador en la reevaluación de memorias pendientes de correcciones.
* Mejora en el comportamiento del apartado 4.6.3 del formulario de memoria M10 del comité de seres humanos.
* Ampliación en descripción de tarea para memorias de comité de experimentación animal.
* Eliminación del campo código órgano competente en las memorias de experimentación animal y su visualización en el informe de retrospectiva favorable.
* Cambios en diferentes apartados del formulario de memoria M20 del comité de experimentación animal.
* Cambios en diferentes apartados del formulario de memoria M30 del comité de experimentación con agentes biológicos.
* Ampliación de parámetros de configuración.
* Mejora para aplicar validación en la respuesta al apartado 4.1.1 del formulario de memoria M10.
* Nuevo comunicado: Nueva evaluación de memoria asignada a equipo evaluador.
* Nuevo comunicado: Reevaluación de memoria asignada a equipo evaluador (dictamen previo "pendiente correcciones").
* Nuevo comunicado: Revisión de acta de reunión.

### Defectos
* Corrección de opción en apartado 3.4.3 del formulario de memoria M30 (comité de bioseguirdad).
* Corrección error respuestas formulario de memoria duplicadas al guardar desde varias pestañas.
