## sgi-eti-service (Versión 0.5.0)

### Mejoras
* Mejora para ampliación del buscador de memorias. Inclusión de filtro para búsqueda por contenido de cadena de texto en cualquier campo del formulario de memoria.
* Mejora en textos de apartado 3.6.1 del formulario M20 (comité CEEA).
* Mejora para incluir apartado de documentación en convocatorias de reunión de evaluación.
* Actualización comportamiento apartado 3.7.1 del formulario de memoria del comité de experimentación animal.
* Actualización comportamiento apartado 3.7.7 del formulario de memoria del comité de experimentación animal.
* El comunicado de "Notificar recepción de memoria con cambios solicitados previamente" se enviará al par evaluador asignado a la memoria en vez de a todos los miembros activos del comité.
* Los comunicados "Asignación evaluación memoria" y "Asignación reevaluación memoria" se enviarán solamente al par evaluador asignado en vez de a todos los miembros activos del comité.
* Se incluye un nuevo estado en el flujo de evaluación de memorias: "en evaluación revisión mínima".
* Se incluye campo en convocatoria de reunión para identificar las que se realizan por videoconferencia.
* Cambio en definición de campos varchar de 4000 caracteres para dar solución a problemática SGBD Oracle.
* Cambio en comportamiento de formulario M10 (Comité Seres Humanos). No se mostrará el apartado 4.1.3, si se marca la opción "Riesgo mínimo" en apartado 4.1.2.

### Defectos
* Cambios menores en apartados 4.2.3.1 y 4.3.1 de formulario de memoria M30.
* Las memorias en estado "pendiente de corrección" no se listarán entre las disponibles para ser añadidas a una convocatoria de reunión que se modifica.
* Corrección de defecto que imposibilitaba la búsqueda de solicitudes por el filtro referencia de memoria.
* Se introduce correctivo en el proceso de actualización de memoria para evitar que se actualice simultáneamente el estado.
